DSS(SMALL_OPEN),DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FAMOUS,PT:LOC/PT:PRO3SG,DSS(CYL),PT:POSS3SG,PT:,QUIET,MOVE,CHOOSE
SPEECH,LOOK,ABOUT-NUMBER,G:ERM,G:RIGHT,NO,PT:,LOOK-AROUND,SCHOOL,THREE,DOG
FAMILY,READY,ALL,AREA,THERE,PT:PRO1SG,RELAX,GO,TOUCH,G:ERM,BARK,BARKING,BARKED,DOG,HEAD,TREE
PT:PRO1SG,GO-IN,PT:POSS1SG,DSEW(FLAT-HORI)-MOVE:VEHICLE,READY,SHOULDER,RELAX,FAMILY,SWIM,SPOUSE
PT:PRO1SG,FATHER,FAMILY,PT:POSS1SG,WALK,SPOUSE,READY,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,FRIEND,GO-IN
WALK,PT:LOC,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,PT:LOC/PT:PRO3SG,LOOK,SIT,PT:,PT:PRO3SG,FROM-TO,PT:PRO3SG/PT:LOC
PT:,PT:DET,PT:PRO2SG,PT:LOC,PT:PRO3SG,SAME,WALK,PT:LOC/PT:PRO3SG,FROM-TO,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN
PT:,PT:PRO3SG,HAVE,G:WELL,PT:PRO2SG,G:ERM,PT:DET,PT:PRO1SG,WANT,CAN
PT:PRO1SG,PT:POSS1SG,SAY,PT:PRO3SG,PT:,BOY,HAVE,GO,PT:PRO1PL,FROM-TO
PT:PRO3SG,PT:,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,WALK,PT:DET,PT:POSS1SG,PT:LOC/PT:PRO3SG,PT:LOC,LOOK,BOY
WALK,DSEW(BENT2-HORI)-MOVE:HUMAN,SIT,PT:LOC,PT:LOC/PT:PRO3SG,GO-DOWN,PT:PRO3SG/PT:LOC,LOOK,PT:,STAND